Repository: instructure/canvas-ios
Catalog: Student/Widgets/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: American literature IV
ja: 米文学 IV
zh_hans: 美国文学 IV
zh_hant: 美國文學 IV

source: American Literature IV
ja: 米文学 IV
zh_hans: 美国文学 IV
zh_hant: 美國文學 IV

source: American Literature IV: All the Books
ja: 米文学 IV:すべての本
zh_hans: 美国文学 IV：所有图书
zh_hant: 美國文學 IV：所有書本

source: Announcements
ja: 発表
zh_hans: 公告
zh_hant: 通告

# Assignment Grades
source: Assignment Marks
ja: 課題の評定
zh_hans: 作业评分
zh_hant: 作業評分

source: Biology 201
ja: 生物学 201
zh_hans: 生物 201
zh_hant: 生物學 201

source: Biology Exam 2
ja: 生物学の試験 2
zh_hans: 生物考试 2
zh_hant: 生物學考試 2

# Course Grades
source: Course Marks
ja: コース評定
zh_hans: 课程评分
zh_hant: 課程成績

source: Essay #1: The Rocky Planets
ja: 小論文 #1:『The Rocky Planets』
zh_hans: 论文 #1：岩石行星
zh_hant: 論文 #1：岩石星球

source: Finals are moving to next week.
ja: 期末試験来週に移動します。
zh_hans: 期中考试移到下一周。
zh_hant: 期末考試改到下星期了。

# Grades
source: Marks
ja: 評定
zh_hans: 评分
zh_hant: 成績

source: Introduction to the Solar System
ja: 太陽系の紹介
zh_hans: 太阳系介绍
zh_hant: 簡介太陽系

source: Janet Hammond
ja: ジャネット・ハモンド

source: No announcements
ja: アナウンスメントなし
zh_hans: 无公告
zh_hant: 沒有通告

# No Grades To Display
source: No Marks To Display
ja: 表示する評定なし
zh_hans: 没有可以显示的评分
zh_hant: 沒有可顯示的成績

source: Please log in via the application
ja: アプリケーションからログインしてください
zh_hans: 请通过应用程序登录
zh_hant: 請透過應用程式登入

source: Read Moby Dick by end of week.
ja: 週末までに『Moby Dick』([『白鯨』)を読んでください。
zh_hans: 在周末前读完 Moby Dick。
zh_hant: 在週末前完成閱讀《白鯨記》。

source: Susan Jorgenson
ja: スーザン・ジョーゲンソン

source: Thomas McKempis
ja: トーマスMcKempis

source: View the latest announcements from your courses.
ja: コースの最新のアナウンスを表示します。
zh_hans: 查看您的课程的最新公告。
zh_hant: 檢視您的課程的最新通告。

# View the latest grades from assignments and your favorite courses.
source: View the latest marks from assignments and your favourite courses.
ja: 課題やお気に入りのコースの最新の評定を表示します。
zh_hans: 查看作业和您收藏的课程的最新评分。
zh_hant: 檢視作業及您的最愛額課程的最新評分。

source: Zoo Field Trip!
ja: 動物園へ遠足！
zh_hans: 动物园参观！
zh_hant: 動物園考察之旅！
